+++
title = '阿仁谷ユイジ《刺青之男》'
date = 2026-02-08T19:23:22+08:00
tags = ["阿仁谷ユイジ", "青文", "單集", "茜新社"]
draft = false
lastmod = '2026-07-20T19:23:22+08:00'
booktitle = "《刺青之男》"
summary = "😌👍🏻好奇怪、好不可思議。明明是那麼輕飄飄的寫，怎麼就能留下這麼深的刻痕呢？"
image = "https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202602/20260208/aniya_tatoo.jpg"
+++
<!--more-->
![](https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202602/20260208/aniya_tatoo.jpg)

**此文原於2026/02/08發表在threads @kh.blcomic。**

😌👍🏻

好奇怪、好不可思議。
<br>明明是那麼輕飄飄的寫，
<br>怎麼就能留下這麼深的刻痕呢？

老師描寫的愛，
<br>是那樣深、那樣沉，
<br>同時也同樣殘酷。
<br>不是每一對都有機會拚命一搏。
<br>擁有運氣的人是緊緊抓住；
<br>被命運捉弄的人是做著最美也最令人心疼的美夢。

<br>超好看的雙方互動，愛對方愛得要死。
<br>「真敵不過你，就一下下喔。」，然後甘願淪陷。

或是「此時此刻，全世界都沒辦法阻擋我們相愛了。」
<br>在桃花源與世隔絕，不願再憶起塵世。

我好喜歡老師描寫的宿命感，
<br>一旦愛上就無法無天，
<br>以及更精妙的，
<br>就算不得不往下行動，
<br>我仍然是愛你愛得無法無天。

再追加一點，
<br>這部的性癖真是太好看了，
<br>那個「喔呀？能這樣玩？」會心之後的邪笑，
<br>一瞬間的狡黠是我心頭愛。

如果說是重口，
<br>則太過平面又標籤化，
<br>是對作品的失禮；

倒不如說是栩栩如生地呈現讀者心中都曾聽聞的玩法，
<br>然後除了讓你「我知道是這樣！」，
<br>還有「原來還可以這樣！」

經典果然是經典😭🥺
<br>2026還是繼續愛阿仁谷老師。